Arquitetura de Sistema:a estrutura fundamental e unificadora do sistema definida sob o ponto de vista de elementos do sistema, interfaces, processos, restrições e comportamentos

Engenharia de software:capacita as pessoas com a utilização de teorias, técnicas e ferramentas da Ciência da Computação para produção e desenvolvimento de sistemas. Por meio da análise, coleta e processamento de dados, ainda identificam potenciais falhas nesses produtos e criam soluções de alta performance.

Requisito de software:são as ações que o software deve executar, possuindo características e condições próprias, de forma a automatizar uma tarefa de um processo de negócio

Sistema:é um conjunto ordenado de elementos que se encontram interligados e que interagem entre si. O conceito é utilizado tanto para definir um conjunto de conceitos como objetos reais dotados de organização

Sistema informatizado ou computacional:
update:
upgrade:
Sistemas de informação empresariais:
Sistemas de colaboração:
Sistemas de gestão da cadeia de suprimentos:
Sistemas inteligentes de apoio à decisão:
Sistemas de gestão do conhecimento:
